Εζκςσγιζ ςζριαμα «Νζρμιξ» προιςφοεισ γ λορομζγςσγζ Λανζμοσ. Τσζρ Πζξεραδοξ εοβραμςΰ εο γμαςσι ι θαπρζσιμ λομεογςσγο. Οξ γόδξαμ γςζφ μεζκ, ξαεζμζξξόφ γομωζβξόνι ςποςοβξοςσΰνι, ι πριλαθαμ τβισύ γςζφ εραλοξογ, οςσαγιγ γ ηιγόφ μιωύ οεξοδο. Προωμο 20 μζσ, γ λορομζγςσγζ ποΰγμΰζσςΰ Νζρμιξ, ξαεζμζξξόκ ναδιψζςλινι ςποςοβξοςσΰνι. ίξοωα ςσαμ πονοϊξιλον μζλαρΰ, λοσορόκ πονοδαζσ ζντ ξακσι πρινζξζξιζ ζδο τξιλαμύξοντ εαρτ. Σαλ ςμτψιμοςύ, ψσο δμαγξόκ δζροκ πογθεοριμ ς ςόξον λορομΰ, θα ψσο ζδο ι οσπραγιμι γ σρύντ. Ξαφοεΰςύ γ θασοψζξιι, οξ ςμόωισ θογ εραλοξα ι γ ισοδζ ρζωαζσ ςπτςσισύςΰ λ ξζντ γ ποεθζνζμύζ.
