Действие сериала «Мерлин» происходит в королевстве Камелот. Утер Пендрагон добрался до власти и запретил колдовство. Он выгнал всех людей, наделенных волшебными способностями, и приказал убить всех драконов, оставив в живых лишь одного. Прошло 20 лет, в королевстве появляется Мерлин, наделенный магическими способностями. Юноша стал помощником лекаря, который помогает ему найти применение его уникальному дару. Так случилось, что главный герой повздорил с сыном короля, за что его и отправили в тюрьму. Находясь в заточении, он слышит зов дракона и в итоге решает спуститься к нему в подземелье.

